#NOMBRE
Proyecto Escuela de Remo Punta Carretas
#DESCRIPCION Y ESTADO DEL PROYECTO
Plataforma conjunta de blog + e-commerce, en donde se brinda acceso tanto a socios, instructores y administradores para poder
ver y cargar data a la web.
Se encuentra en proceso, ya que resulta de un trabajo academico realizado para curso de Python de Coderhouse.
Se debe mejorar:
*Interfaz
*Agregar messages pop up
*Activar y dar funcionalidad al bloque de "contacto" ubicado en el pie de la web
*Continuar la compra con carrito de compra
*Agregar insignias "me gusta" a los posteos de blog
*Mejorar el login/agregado de avatars
*Correrlo en servidor

#INSIGNIA
Se encuentra en estado Betha, si bien necesita mejoras, puede ser testeado por usuarios.

#INSTALACION

Instalar Python 3.10
Instalar Visual Code
Instalar Db Browser
Instalar SQLite3
Instalar Pillow
Descargar Repositorio "EntregaFinal+BaldoTessa"
Abrir con Visual Code:
- Correr nuestro programa: 
python .\manage.py makemigrations
python .\manage.py migrate
python .\manage.py runserver

#USO QUE HACE MI PAGINA

http://127.0.0.1:8000/ - Ruta que deriva en el inicio de la web
http://127.0.0.1:8000/about/ - Sobre las autoras del proyecto
http://127.0.0.1:8000/nosotros/ - Informacion sobre la escuela y listado de Instructores en donde se puede buscar por nombre y apellido

